Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kdesktop.po
Languages: zh_tw

source: Set as primary background color
zh_tw: 設定為主要背景顏色

source: Set as secondary background color
zh_tw: 設定為次要背景顏色

source: Set as &Wallpaper
zh_tw: 設定為桌布(&W)

source: Could not logout properly. The session manager cannot be contacted. You can try to force a shutdown by pressing the CTRL, ALT and BACKSPACE keys at the same time. Note however that your current session will not be saved with a forced shutdown.
zh_tw: 無法順利的登出。無法連接工作階段管理員。 您可以嘗試按下 CTRL-ALT-BACKSPACE 用暴力的方式強制關閉。 要注意的是，若適用暴力方式強制離開系統的話，您將無法儲存目前的工作狀態

source: &Rename
zh_tw: 改名 (&R)

source: &Move to Trash
zh_tw: 移至垃圾桶 (&M)

source: &Shred
zh_tw: 銷毀 (&S)

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Help on desktop...
zh_tw: 桌面的說明...

source: Run Command...
zh_tw: 執行命令...

source: Configure Background...
zh_tw: 組態背景...

source: Configure Desktop...
zh_tw: 組態桌面...

source: Disable Desktop Menu
zh_tw: 關閉桌面選單

source: Unclutter Windows
zh_tw: 清理視窗

source: Cascade Windows
zh_tw: 排列視窗

source: by Name (Case Sensitive)
zh_tw: 依照名稱 (區分大小寫)

source: by Name (Case Insensitive)
zh_tw: 依照名稱 (不分大小寫)

source: by Size
zh_tw: 依照大小

source: by Type
zh_tw: 依照型態

source: Directories first
zh_tw: 目錄優先

source: Line up Icons
zh_tw: 對齊圖示

source: Refresh Desktop
zh_tw: 重整桌面

source: Lock Screen
zh_tw: 鎖住螢幕

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Arrange Icons
zh_tw: 排列圖示

source: Enable Desktop Menu
zh_tw: 啟動桌面選單

source: New
zh_tw: 新建

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Enter Password
zh_tw: 輸入密碼

source: <h1>Screen Locking Failed!</h1>Your screen was not locked because the <i>kcheckpass</i> program was not able to check your password. This is usually the result of kcheckpass not being installed correctly. If you installed KDE yourself, reinstall kcheckpass as root. If you are using a pre-compiled package, contact the packager.
zh_tw: <h1>螢幕鎖定失敗</h1>您的螢幕沒有被鎖定, 因為 <i>jcheckpass</i> 程式無法檢查您的密碼. 這通常是因為 kcheckpass 沒有正確安裝. 如果您自行安裝 KDE, 請重新以 root 身分安裝 kcheckpass. 如果您使用預間包裝的套件, 聯絡包裝者.

source: Screen Locking Failed
zh_tw: 螢幕鎖定失敗

source: The KDE Desktop.
zh_tw: KDE 桌面.

source: Use this if the desktop window appears as a real window
zh_tw: 如果桌面視窗變成真實視窗, 使用這個

source: Use this to disable the Autostart folder
zh_tw: 使用這個以關閉自動啟動檔案夾

source: Wait for kded to finish building database
zh_tw: 等待 kded 完成建立資料庫

source: Execute Command
zh_tw: 執行指令

source: Show Taskmanager
zh_tw: 顯示工作管理員

source: Show Window List
zh_tw: 顯示視窗列表

source: Logout without Confirmation
zh_tw: 無須確認直接登出

source: Fancy desktop background for kdm
zh_tw: 給 kdm 較炫的桌面背景

source: Run Command
zh_tw: 執行命令

source: Enter the name of the application you want to run or the URL you want to view.
zh_tw: 輸入您要執行的程式 或要檢視的 URL

source: Co&mmand:
zh_tw: 命令 (&M):

source: Enter the command you wish to execute or the address of the resource you want to open. This can be a remote URL like "www.kde.org" or a local one like "~/.kderc"
zh_tw: 輸入您所希望開啟的 URL 連結，或者是指向本地端檔案目錄等資源名稱。比方像是 http://www.kde.org 或者是 ~/.kderc 。

source: &Options >>
zh_tw: 選項 (&O) >>

source: &Run
zh_tw: 執行 (&R)

source: <qt>The user <b>%1</b> does not exist on this system.</qt>
zh_tw: <qt>使用者 <b>%1</b> 不存在於這個系統上.</qt>

source: You don't exist!
zh_tw: 您不存在!

source: Incorrect password! Please try again.
zh_tw: 密碼錯誤！請再試一次。

source: <center><b>%1</b></center> Could not run the specified command!
zh_tw: 無法執行您您所輸入指定的命令

source: <center><b>%1</b></center> The specified command does not exist!
zh_tw: <center><b>%1</b></center> 無法執行指定的指令 !

source: &Options <<
zh_tw: 選項 (&O) <<

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Run in &terminal
zh_tw: 在終端機中執行 (&T)

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
zh_tw: 點選這個選項如果您要執行一個文字模式的程式. 這個程式將在終端機模擬視窗中被執行.

source: Run as a different &user
zh_tw: 以不同的使用者執行 (&U)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
zh_tw: 如果您希望切換使用另外一個使用者身份來執行這個程式的話，請點選這個項目。每一個所執行的程式都會紀錄這是誰所執行的，這決定了是誰執行這個程式，就有該執行者擁有的權限環境。當要使用這個項目時，您需要輸入該使用者的密碼。

source: user&name:
zh_tw: 用這個使用者名稱 (&N):

source: Enter the user here who you want to run the application as.
zh_tw: 在這邊輸入您要用的使用者名稱來執行程式。

source: Run with a different &priority
zh_tw: 指定不同的優先權執行程式 (&P)

source: Check this option if you want to run the application with a different priority. A higher priority tells the operating system to give more processing time to your application.
zh_tw: 點選這個選項如果您希望程式用不同的優先值執行. 較高的優先值告訴作業系統提供較多的處理器時間給您的程式.

source: pr&iority:
zh_tw: 優先值 (&I):

source: The priority can be set here. From left to right, it goes from low to high. The center position is the default value. For priorities higher than the default, you will need root's password.
zh_tw: 優先值可以在這邊被設定. 從左到右, 會由低到高. 中間的位置是預設值. 對比預設值高的優先值, 您需要有管理者的密碼.

source: high
zh_tw: 高

source: &scheduler:
zh_tw: 排程器 (&S):

source: Here you can select which scheduler to use for the application. The scheduler is that part of the operating system which decides what process will run and which will have to wait. Two schedulers are available:<ul><li><em>Normal:</em> This is the standard, timesharing scheduler. It will fairly divide the available processing time over all processes. </li><li><em>Realtime:</em> This scheduler will run your application uninterrupted until it gives up the processor. This can be dangerous. An application that does not give up the processor might hang the system. You need root's password to use this scheduler.
zh_tw: 您可以在這邊選擇要使用的排程器. 排程器是作業系統的一部份, 決定了程序的執行與等待. 有二種排程器可以使用:<ul><li><em>一般:</em> 這是標準的時間分享排程器. 它將會公平的將可用資源分給所有程序. </li><li><em>即時:</em> 這個程式將會不中斷的執行您的程式直到它釋放處理器. 這可能是危險的. 對一個不放棄處理器的程式可能會造成系統當機. 您需要管理者密碼才能使用這個排程器.

source: pass&word:
zh_tw: 密碼 (&W):

source: Enter the requested password here.
zh_tw: 請在這邊輸入要求的密碼.

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Realtime
zh_tw: 即時

source: none
zh_tw: 無

source: Password required: %1
zh_tw: 需要密碼: %1

source: Running a realtime application can be very dangerous. If the application misbehaves, the system might hang unrecoverably. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 執行即時程式可能很危險. 除果程式運作不當, 系統可能會當掉 且無法回復. 您是否確定要繼續?

source: Danger, Will Robinson!
zh_tw: 危險, 將 Robinson!

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 name

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 e-mail
